Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen und Blumen verwelken♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Zufällig Sternschnuppen und Nordlichter sehen♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪To set sail for distant seas♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Doch ich werde mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Ich weiß, dass der Weg des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Dennoch halte ich an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Jugend ist dazu da , sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪I've always longed♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪I've always wished♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Der aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht, verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪You must face the wind♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪And go where your heart leads♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Genieße das Mondlicht , das dir gehört♪
♪In the dark♪
♪Im Dunkeln♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Episode 9=
=Folge 9=
Swan County is just up ahead.
Swan County liegt gleich vorn.
Hyah.
Hallo.
Okay.
Okay.
Tread carefully on this journey.
Gehen Sie diese Reise mit Vorsicht an.
Do not reveal your identity.
Geben Sie Ihre Identität nicht preis.
Understood.
Verstanden.
(Swan County)
(Swan County)
(Swan County, Yuzhang Commandery)
(Kreis Swan, Komturei Yuzhang)
Whoa.
Boah.
Time for me to keep up with the times
Zeit für mich, mit der Zeit zu gehen
and take on a new name.
und einen neuen Namen annehmen.
New name? What name?
Neuer Name? Welcher Name?
The Qi family name...
Der Familienname Qi ...
I'm still a Qi.
Ich bin immer noch ein Qi.
But I don't want to give up Liu either.
Aber ich möchte Liu auch nicht aufgeben.
I also want to use the name Haihun.
Ich möchte auch den Namen Haihun verwenden.
What about Qi Liuhai (bangs)?
Was ist mit Qi Liuhai (Pony)?
How's that?
Wie ist das?
That's a fine name.
Das ist ein schöner Name.
Very fine, truly fitting.
Sehr schön, wirklich passend.
Since the Marquis has a new name,
Da der Marquis einen neuen Namen hat,
I should follow suit.
Ich sollte diesem Beispiel folgen.
Lord Wang.
Herr Wang.
Help me think of one too.
Helfen Sie mir, auch an eines zu denken.
Preferably, with "Hai" in it like the Marquis.
Am besten mit „Hai“ darin, wie der Marquis.
How
Wie
about Di Zhonghai (bold guy)?
über Di Zhonghai (mutiger Typ)?
Di Zhonghai.
Di Zhonghai.
The sea is vast and boundless,
Das Meer ist riesig und grenzenlos,
yet I'm the land encircling the sea instead.
doch stattdessen bin ich das Land, das das Meer umgibt.
Lord Wang, what an excellent name.
Lord Wang, was für ein ausgezeichneter Name.
That's a fine name.
Das ist ein schöner Name.
Lord Sun, truly fitting.
Herr Sonne, wirklich passend.
It suits you.
Es passt zu dir.
Heng, you should pick one, too.
Heng, du solltest auch einen aussuchen.
Silence.
Schweigen.
I'm innocent.
Ich bin unschuldig.
You old woman.
Du alte Frau.
Trying to harass Wu Sheng here.
Ich versuche hier, Wu Sheng zu belästigen.
Such behavior offends public morals.
Ein solches Verhalten verstößt gegen die öffentliche Moral.
How defiant!
Wie trotzig!
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Go, beat her hard!
Los, schlag sie hart!
Beat her hard!
Schlag sie hart!
Stop!
Stoppen!
How can you treat the commoners this way?
Wie können Sie die einfachen Leute so behandeln ?
Do you deserve the uniform you wear?
Verdienen Sie die Uniform, die Sie tragen?
Insolent rogue!
Unverschämter Schurke!
How dare you meddle in my affairs?
Wie können Sie es wagen, sich in meine Angelegenheiten einzumischen?
Of course.
Natürlich.
- I'm warning you... - Don't.
- Ich warne Sie ... - Tun Sie es nicht.
Let's find out what's going on
Lass uns herausfinden, was los ist
before we do anything.
bevor wir etwas tun.
Who are you?
Wer bist du?
I'm a traveler passing through.
Ich bin ein Reisender auf der Durchreise.
Your behavior
Ihr Verhalten
isn't quite right, is it?
ist nicht ganz richtig, oder?
You travelers should mind your own business.
Sie als Reisende sollten sich um Ihre eigenen Angelegenheiten kümmern.
Oh?
Oh?
That's a rather unique outfit.
Das ist ein ziemlich einzigartiges Outfit.
This robe
Dieses Gewand
suits my taste perfectly.
trifft genau meinen Geschmack.
Take it off and hand it over now,
Nimm es ab und gib es jetzt her,
and the matter ends here.
und hier endet die Sache.
Not taking it off, huh?
Du ziehst es nicht aus, oder?
Then I'll take it off myself.
Dann ziehe ich es selbst aus.
You made the first move.
Sie haben den ersten Schritt gemacht.
Take them down!
Mach sie fertig!
You dare defy the local officers?
Sie wagen es, sich den örtlichen Beamten zu widersetzen?
Just wait and see.
Warten Sie es einfach ab.
Good, good.
Gut gut.
Ma'am.
Ma'am.
Come on.
Aufleuchten.
Get up.
Aufstehen.
Ma'am.
Ma'am.
Ma'am, what happened?
Ma'am, was ist passiert?
I couldn't afford the breathing tax.
Ich konnte mir die Atemsteuer nicht leisten.
I never teased the young men.
Ich habe die jungen Männer nie geärgert.
Ma'am.
Ma'am.
Our country has never imposed
Unser Land hat nie
the breathing tax.
die Atemsteuer.
It only exists here.
Es existiert nur hier.
If you can't pay it,
Wenn Sie es nicht bezahlen können,
they'll make up some charge against you.
Sie werden irgendeine Anklage gegen Sie erfinden.
Then you'll face punishment.
Dann droht Ihnen eine Strafe.
What's going on?
Was ist los?
Di Zhonghai.
Di Zhonghai.
Don't look at me.
Schau mich nicht an.
I know nothing about this.
Ich weiß nichts darüber.
Ma'am.
Ma'am.
If you can't pay, what kind of punishment will it be?
Wenn Sie nicht zahlen können, welche Strafe wird es geben?
they'll send you
sie werden dich schicken
to the Marquis's mausoleum
zum Mausoleum des Marquis
to work as laborers.
als Arbeiter zu arbeiten.
All the more reason we should help them.
Umso mehr Grund, ihnen zu helfen.
Yeah.
Ja.
You said it.
Du hast es gesagt.
Don't draw attention.
Machen Sie nicht auf sich aufmerksam.
Brazen woman!
Dreiste Frau!
Do you admit your guilt?
Geben Sie Ihre Schuld zu?
At dusk yesterday, did you tease Wu Sheng in the fields?
Haben Sie Wu Sheng gestern in der Abenddämmerung auf den Feldern geärgert?
Lord Hu, I'm innocent!
Herr Hu, ich bin unschuldig!
I swear on my life and honor
Ich schwöre bei meinem Leben und meiner Ehre
that I never teased Wu Sheng.
dass ich Wu Sheng nie geärgert habe.
(Hu Kuan, Magistrate of Swan County) Wu Sheng, speak.
(Hu Kuan, Magistrat des Kreises Swan) Wu Sheng, sprechen Sie.
Lord Hu, at dusk yesterday,
Lord Hu, gestern in der Abenddämmerung,
I was working in the fields,
Ich arbeitete auf den Feldern,
and this woman suddenly came up
und diese Frau kam plötzlich
and persistently teased me,
und mich ständig neckte,
speaking with shameless levity.
mit schamloser Leichtfertigkeit sprechen.
That was rather disgraceful.
Das war ziemlich schändlich.
She even grabbed at my clothes.
Sie hat sogar nach meinen Kleidern gegriffen.
Thankfully, I ran off in time.
Zum Glück bin ich rechtzeitig weggelaufen.
Or I'd have fallen into her clutches.
Sonst wäre ich ihr in die Hände gefallen.
I was at home at dusk yesterday.
Ich war gestern in der Abenddämmerung zu Hause.
Why would I go to the fields?
Warum sollte ich auf die Felder gehen?
Is there anyone who can testify?
Gibt es jemanden, der aussagen kann?
- I was home alone. - Oh.
- Ich war allein zu Hause. - Oh.
Then it's impossible to prove.
Dann ist es unmöglich, es zu beweisen.
Wu Sheng.
Wu Sheng.
Do you have any proof?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Milord, please look at my back.
Mylord, bitte schauen Sie auf meinen Rücken.
(A cute young man in the fields; a fine match for me.)
(Ein süßer junger Mann auf den Feldern; eine gute Partie für mich.)
I don't think the lady fancies the lad.
Ich glaube nicht, dass die Dame auf den Jungen steht.
More likely, she didn't pay the breathing tax.
Wahrscheinlicher ist, dass sie die Atemsteuer nicht bezahlt hat.
Breathing tax?
Atemsteuer?
That does make sense.
Das macht Sinn.
Such a domineering inscription.
So eine dominante Inschrift.
The lady barely knows her letters.
Die Dame kennt ihre Buchstaben kaum.
With both witness and proof,
Mit Zeugen und Beweisen,
what else can you possibly say?
was kann man sonst noch sagen?
I...
ICH...
Very well.
Sehr gut.
The case is now clear.
Der Fall ist nun klar.
This old woman tried to seduce the young man but failed,
Diese alte Frau versuchte, den jungen Mann zu verführen , scheiterte jedoch.
which is truly disgraceful.
was wirklich eine Schande ist.
I'll give you two choices.
Ich gebe Ihnen zwei Möglichkeiten.
First, pay this year's breathing tax in full
Erstens: Zahlen Sie die Atemsteuer dieses Jahres vollständig
for this lad and yourself.
für diesen Jungen und dich selbst.
Second, perform corvée work
Zweitens: Erledigen Sie Hausarbeiten
so as to warn others.
um andere zu warnen.
Corvée work...
Hausarbeiten...
At the Marquis's mausoleum?
Im Mausoleum des Marquis?
Exactly.
Genau.
It'll be hard to return.
Es wird schwer sein, zurückzukehren.
That's too cruel.
Das ist zu grausam.
I've heard the Marquis
Ich habe den Marquis gehört
takes five lives every night.
nimmt jede Nacht fünf Leben.
No one sent there for corvée work
Niemand wurde dorthin geschickt, um Fronarbeit zu leisten.
has ever returned alive.
ist jemals lebend zurückgekehrt.
What's your plan?
Was ist Ihr Plan?
That poor lady can't be the only one wrongly accused.
Diese arme Frau kann nicht die Einzige sein, die zu Unrecht beschuldigt wird.
I want to get them all out first.
Ich möchte sie zuerst alle rausholen.
- Let me go with you. - No.
- Lass mich mit dir gehen. - Nein.
Absolutely not.
Absolut nicht.
You're the best fighter.
Du bist der beste Kämpfer.
I need you to protect us secretly,
Du musst uns heimlich beschützen,
in case something happens.
falls etwas passiert.
If danger comes,
Wenn Gefahr droht,
act as you see fit.
Handeln Sie, wie Sie es für richtig halten.
Alright.
In Ordnung.
Guards!
Wachen!
Take this woman away.
Bringen Sie diese Frau weg.
- Yes. - Milord!
- Ja. - Mein Herr!
I've been wronged, milord!
Mir wurde Unrecht getan, Mylord!
- This is outrageous! - Milord!
- Das ist unerhört! - Mylord!
With such a verdict...
Mit einem solchen Urteil...
I am truly wronged!
Mir wird wirklich Unrecht getan!
You're trampling on our laws
Sie treten unsere Gesetze mit Füßen
and crushing justice!
und erdrückende Gerechtigkeit!
It wasn't even your turn yet,
Du warst noch nicht einmal an der Reihe,
and you've already jumped out.
und schon bist du rausgesprungen.
Who are you?
Wer bist du?
I am
Ich bin
Qi Liuhai.
Qi Liuhai.
I am Di Zhonghai.
Ich bin Di Zhonghai.
In broad daylight,
Am helllichten Tag,
why should we pay tax for breathing?
warum sollten wir Steuern fürs Atmen zahlen?
Ha ha ha.
Hahahaha.
If I say you pay, you pay.
Wenn ich sage, Sie zahlen, dann zahlen Sie.
That's the law.
So ist das Gesetz.
You corrupt official, twisting right and wrong.
Sie sind ein korrupter Beamter, der Recht und Unrecht verdreht.
You're utterly brazen.
Sie sind völlig dreist.
Insolent commoner, how dare you?
Unverschämter Bürgerlicher, wie können Sie es wagen?
You're exactly who I'm hitting.
Du bist genau derjenige, den ich schlage.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
You've got nerve, Qi Liuhai.
Du hast Nerven, Qi Liuhai.
You...
Du...
The Colonel of the Huben Army is here.
Der Oberst der Huben-Armee ist hier.
(Order) Don't you dare move.
(Befehl) Wagen Sie es nicht, sich zu bewegen.
Oh.
Oh.
Colonel.
Oberst.
Sorry for the lack of welcome.
Entschuldigen Sie die fehlende Begrüßung.
Pardon me.
Verzeihen Sie mir.
Seize them all.
Ergreift sie alle.
Take them away.
Nimm sie weg.
Insolent commoners!
Unverschämte Bürgerliche!
How dare you beat me?
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Who gave you such courage?
Wer hat dir so viel Mut gegeben?
To hit you, I need no one's courage.
Um dich zu schlagen, brauche ich niemandes Mut.
- Do you know who I answer to? - Who?
- Wissen Sie, wem ich Rechenschaft schuldig bin? - Wem?
I don't care.
Es ist mir egal.
You...
Du...
Come on, Colonel.
Kommen Sie, Colonel.
Look.
Sehen.
They have no respect for you.
Sie haben keinen Respekt vor dir.
They are quite bold, indeed.
Sie sind in der Tat ziemlich mutig.
Oh, right.
Oh, richtig.
Bold, very bold.
Mutig, sehr mutig.
Hey.
Hey.
Send this band of arrogant fools to Lord Luo tomorrow.
Schicken Sie diese Bande arroganter Narren morgen zu Lord Luo.
Let's see how he deals with you.
Mal sehen, wie er mit dir umgeht.
Take them all away.
Nimm sie alle weg.
What does this gesture mean?
Was bedeutet diese Geste?
That's called OK.
Das nennt man OK.
It means all right.
Es bedeutet, alles in Ordnung.
It means completed.
Es bedeutet „abgeschlossen“.
Easy there.
Ganz ruhig.
Colonel.
Oberst.
Care to explain the breathing tax?
Möchten Sie die Atemsteuer erklären?
That was on orders from Lord Luo.
Das geschah auf Befehl von Lord Luo.
I'm just here carrying them out.
Ich bin nur hier und führe sie aus.
All I can do is follow orders.
Ich kann nur Befehle befolgen.
Lord Luo?
Lord Luo?
Oh.
Oh.
I'll introduce you to Lord Luo another time.
Ich werde Sie Lord Luo ein anderes Mal vorstellen.
We serve in the lower ranks.
Wir dienen in den unteren Rängen.
You serve by His Majesty's side in Chang'an.
Sie dienen an der Seite Seiner Majestät in Chang'an.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
lend us a hand, will you?
hilf uns, ja?
Heh heh heh.
Heh, heh, heh.
Put in a few good words for us.
Schreiben Sie ein paar nette Worte für uns.
Hurry up, keep up.
Beeil dich, bleib dran.
Li San, open the door.
Li San, mach die Tür auf.
Get inside.
Geh rein.
Move.
Bewegen.
Inside.
Innen.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I'm not here to harm you.
Ich bin nicht hier, um Ihnen zu schaden.
We only want to know the truth.
Wir wollen nur die Wahrheit wissen.
What on earth happened today?
Was um alles in der Welt ist heute passiert?
I wronged that woman.
Ich habe dieser Frau Unrecht getan.
The Magistrate wrote the ridiculous evidence on my back.
Der Richter hat mir die lächerlichen Beweise auf den Rücken geschrieben.
That's just your word.
Das ist nur Ihr Wort.
It won't hold without proof.
Ohne Beweise wird es nicht halten.
We'll need a piece
Wir brauchen ein Stück
of physical evidence.
von physischen Beweisen.
Anyone with eyes can see it.
Jeder mit Augen kann es sehen.
Why did you play along today?
Warum hast du heute mitgespielt?
I can't afford this year's breathing tax.
Ich kann mir die Atemsteuer dieses Jahr nicht leisten.
The officers want to drag me to build the Marquis's mausoleum.
Die Offiziere wollen mich zum Bau des Mausoleums des Marquis schleppen .
They say that there is no place for the living.
Sie sagen, dass es keinen Platz für die Lebenden gibt.
I'm not fit for heavy labor.
Ich bin nicht für schwere Arbeit geeignet.
The Magistrate knew that woman was strong,
Der Magistrat wusste , dass die Frau stark war,
so he ordered me to frame her.
also befahl er mir, ihr die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Who set this breathing tax?
Wer hat diese Atemsteuer festgelegt?
Lord Luo of Kangcheng.
Lord Luo von Kangcheng.
Ah, I hate this so much.
Ah, ich hasse das so sehr.
Why are you wailing so late?
Warum jammerst du so spät?
Heaven and Earth can be my witnesses.
Himmel und Erde können meine Zeugen sein.
Such wicked deeds happened, and I knew nothing of it.
Solche bösen Taten geschahen, und ich wusste nichts davon.
Knew nothing?
Nichts gewusst?
I think...
Ich finde...
Don't scare him.
Machen Sie ihm keine Angst.
We believe you.
Wir glauben Ihnen.
Right now, the truth matters most.
Im Moment ist die Wahrheit am wichtigsten.
By the way,
Übrigens,
how is Lady De Jiu now?
wie geht es Lady De Jiu jetzt?
The highest art of concealment is to hide in plain sight.
Die höchste Kunst der Verschleierung besteht darin, sich vor aller Augen zu verstecken.
Since we're in the shadows now,
Da wir jetzt im Schatten sind,
doesn't that make it double insurance?
ist das nicht eine doppelte Versicherung?
I see. That's clever.
Ich verstehe. Das ist clever.
Up, up, come on!
Auf, auf, komm schon!
Hurry, hurry!
Beeil dich, beeil dich!
Get up!
Aufstehen!
Everyone, on your feet!
Alle auf die Beine!
Come on, everyone!
Kommt alle!
Up now, no delays!
Jetzt hoch, keine Verzögerungen!
Move it, stop dawdling!
Beweg dich, hör auf zu trödeln!
It's not even 8 AM yet.
Es ist noch nicht einmal 8 Uhr morgens.
Why get up so soon?
Warum so früh aufstehen?
8 AM?
8 Uhr morgens?
His Majesty's routine?
Die Routine Seiner Majestät?
Nothing, just Morning Qi.
Nichts, nur Morgen-Qi.
Morning Qi?
Morgen-Qi?
Morning Qi is just Qigong in the morning.
Morgen-Qi ist einfach Qigong am Morgen.
Oh.
Oh.
Go, go, go!
Geh! Geh! Geh!
How can you work dressed like that?
Wie können Sie so gekleidet arbeiten?
Hurry and change.
Beeilen Sie sich und wechseln Sie.
Move!
Bewegen!
These unruly folks need to be taught a lesson.
Diesen widerspenstigen Leuten muss eine Lektion erteilt werden.
If we don't, they won't obey.
Wenn wir das nicht tun, werden sie nicht gehorchen.
Such stubborn bones.
So störrische Knochen.
Ah, I'm exhausted.
Ah, ich bin erschöpft.
Behave yourselves.
Benehmen Sie sich.
You'll suffer less that way.
So leiden Sie weniger.
Especially you troublemakers in the lead.
Besonders ihr Störenfriede an der Spitze.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
Colonel.
Oberst.
Give me a hand, will you?
Helfen Sie mir, ja?
My back itches.
Mein Rücken juckt.
I can't reach it.
Ich kann es nicht erreichen.
Itches?
Juckreiz?
Lashings will stop the itch.
Durch das Auspeitschen wird der Juckreiz gestoppt.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Heh, careful.
Heh, vorsichtig.
Walk faster.
Gehen Sie schneller.
I carry the Governor's badge given by Lord Sun.
Ich trage das Gouverneursabzeichen, das mir Lord Sun verliehen hat.
You can use it to mobilize the troops.
Sie können es zur Mobilisierung der Truppen verwenden.
Just in case of emergencies.
Nur für den Notfall.
Ah, right there, that tickles.
Ah, genau, das kitzelt.
Oh, so ticklish.
Oh, so kitzlig.
Yes, right there.
Ja, genau da.
There it is.
Da ist es.
Yes, yes... Ah!
Ja, ja ... Ah!
Why hit me?
Warum mich schlagen?
- It hurts! - Good, it should.
- Es tut weh! - Gut, das sollte es.
Then it won't tickle anymore.
Dann kitzelt es nicht mehr.
Hurry, move out.
Beeil dich, zieh aus.
What's that saying again?
Wie heißt es noch mal?
It's neither affection nor love.
Es ist weder Zuneigung noch Liebe.
Go.
Gehen.
You unruly folks, stay put inside.
Ihr widerspenstigen Leute, bleibt drinnen.
Keep watch.
Wachen.
Get inside.
Geh rein.
Colonel.
Oberst.
Please, this way.
Bitte, hier entlang.
- Move! - Careful.
- Beweg dich! - Vorsicht.
Hurry up.
Beeil dich.
Get in, move.
Einsteigen, los gehts.
Behave yourself.
Benimm dich.
Keep up.
Weitermachen.
- Crouch down. - Stay low.
- In die Hocke gehen. - Gedeckt bleiben.
Quickly.
Schnell.
Yes.
Ja.
You, too.
Du auch.
Such cruelty.
So eine Grausamkeit.
Truly outrageous.
Wirklich unerhört.
I'm talking to you.
Ich rede mit dir.
Guess what's inside this chest.
Raten Sie, was in dieser Truhe ist.
Move faster.
Bewegen Sie sich schneller.
Get in.
Treten Sie ein.
In.
In.
Move.
Bewegen.
Stay crouched.
Bleiben Sie in der Hocke.
These commoners have suffered enough.
Diese einfachen Leute haben genug gelitten.
Have some mercy.
Habt etwas Gnade.
Spare them the lash.
Ersparen Sie ihnen die Peitsche.
How dare you, a mere commoner, meddle in my affairs?
Wie können Sie es wagen, sich als einfacher Bürger in meine Angelegenheiten einzumischen?
Let me tell you all.
Lassen Sie mich Ihnen alles erzählen.
Your fate will be far worse than theirs.
Ihr Schicksal wird viel schlimmer sein als ihres.
They aren't even worthy to be called commoners.
Sie sind es nicht einmal wert, als Bürgerliche bezeichnet zu werden.
And you are no better.
Und du bist nicht besser.
In my eyes,
In meinen Augen,
you're all just slaves.
ihr seid alle nur Sklaven.
Do you understand?
Verstehst du?
Aren't you just a petty yamen runner
Bist du nicht nur ein kleiner Yamen-Läufer?
bossed around by your superiors?
von Ihren Vorgesetzten herumkommandiert?
Why are you so arrogant?
Warum bist du so arrogant?
Humph.
Hm.
Saying this to me changes nothing.
Mir das zu sagen ändert nichts.
I can still make you all serve me.
Ich kann euch alle immer noch dazu bringen, mir zu dienen.
Don't even think of pleading for them.
Denken Sie nicht einmal daran, für sie zu flehen.
You can't even save yourselves now.
Sie können sich jetzt nicht einmal selbst retten.
Yet you meddle in their troubles.
Und doch mischen Sie sich in ihre Probleme ein.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
- Endure it. - I can't take it.
- Ertrage es. - Ich kann es nicht ertragen.
Endure it for now.
Ertrage es vorerst.
Find the evidence.
Finden Sie die Beweise.
How?
Wie?
Shh.
Psst.
Let me handle it.
Überlassen Sie das mir.
Hey, what did you find?
Hey, was hast du gefunden?
All gold.
Alles Gold.
The gold
Das Gold
likely came from your mausoleum.
stammte wahrscheinlich aus Ihrem Mausoleum.
Building your mausoleum was just a cover to mine gold.
Der Bau Ihres Mausoleums war nur ein Deckmantel für den Goldabbau.
The one behind this is quite greedy.
Derjenige, der dahinter steckt, ist ziemlich gierig.
They want both wealth and people.
Sie wollen sowohl Reichtum als auch Menschen.
And even me.
Und sogar ich.
Kangcheng has a strong force.
Kangcheng hat eine starke Kraft.
Take Lord Sun's command token
Nimm Lord Suns Befehlsmarker
and call for reinforcements.
und fordern Sie Verstärkung an.
Up, up, quickly.
Hoch, hoch, schnell.
Colonel.
Oberst.
Move, hurry.
Beweg dich, beeil dich.
- Colonel. - Go.
- Oberst. - Gehen Sie.
Let's head out.
Lasst uns losgehen.
- Lord Luo must be getting impatient. - Go.
- Lord Luo wird wohl ungeduldig. - Gehen Sie.
- I've escorted them here. - Hurry.
- Ich habe sie hierher begleitet. - Beeil dich.
- I'll take my leave. - Go.
- Ich verabschiede mich. - Geh.
Stay for a meal with Lord Luo before you go.
Bleiben Sie vor Ihrer Abreise zum Essen bei Lord Luo .
We still have many matters needing your help.
Wir haben noch viele Angelegenheiten, bei denen wir Ihre Hilfe benötigen.
Which one is more important,
Welches ist wichtiger,
dining with Lord Luo or serving His Majesty?
Mit Lord Luo speisen oder Seiner Majestät dienen?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
I will return.
Ich werde wiederkommen.
We'll discuss it then.
Wir besprechen es dann.
Milady, come back soon.
Mylady, kommen Sie bald wieder.
We still have much to talk about.
Wir haben noch viel zu besprechen.
Commoners.
Bürgerliche.
Get up, all of you.
Steht alle auf.
Take them all away.
Nimm sie alle weg.
Lord Luo's getting impatient.
Lord Luo wird ungeduldig.
- Come here. - Move.
- Komm her. - Beweg dich.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Beobachte den Sturm, höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Till the light of dawn♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Right and wrong matter♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪The lost player in the game♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Der Weg zurück ist verloren, es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Wie man den Fäden folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Mit dieser Reise gewinne ich an Schärfe♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Ich habe unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Auf dieser Straße beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter des Verfalls und der Blüte♪
♪Let us meet again♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪